아무리 생각해봐도
발라드가 Cloud5 다운거잖아!
메이저에서 성공하기 전까지 계속 쓰기로 약속했어
더이상 망설이지 않을꺼잖아
나 솔로 데뷔 할꺼야
신곡 만들었어
그래서 네 귀로 들어줬으면 좋겠어
그럼 시작하자
안녕사만사!
코타!
어...누구시더라?
시끄러
어서와
다녀왔어
수고했어
나 대.신.에
아뇨
근데 너 언제 신곡 만든거야?
이거 내가 만든거야
너 NO WAY OUT 이미 알아?
-...몰라
-모르지?
이거 뜻이 출구 없음이란 뜻이야
이거 꽤 좋은 곡이야
미안
갑자기 이렇게 돼서
아뇨
원래 기타가 돌아오기 전까지 하기로 했으니까요
지금까지 고마웠어
정말 도움이 됐어
저야말로
여러가지 공부가 됐어요
이건말야
내 생각인데
요 단기간 사이에 기타실력이 엄청 좋아졌어
샤크도 메이저 데뷔 하도록 힘내!
감사합니다 그럼
모든 것이 제자리로 돌아왔다
우리들은
무엇하나 변하지 않았다
SHARK
━2nd Season
━2nd Season　　#05
음~ 역시 맛있어!
디저트까지 있었다면 완벽했을텐데
-이거
-응? 뭐야? 디저트?
아니야
-여행 선물
-아! 고마워!
-열어봐도 돼?
-열어봐
뭔가 비싸보이는데
내가 받아도 돼?
괜찮아 괜찮아
아 그거야!
오디션 합격 축하선물
언제랬지? 다음주?
아니...
아무리 기쁘다지만 울정도로...
떨어졌어
뭐?
일주일전에
아 취소! 지금꺼 취소!
누구야 이런 선물 준비한 애는
나 잠깐 디저트 사올게
농담이야 농담!
이제 괜찮아
-어? 그래?
-응
사쿠가 위로해줬어
사쿠가...
혼자선 회복불가였을꺼야
침울해졌을때
누군가가 옆에 있어준다는건
참 좋은것 같아
그러게
사쿠가 있어서 진짜 다행이다
네가 위로하면 어쩌자는거야!
아니...딱히 위로한건 아니였...
아 진짜 타이밍 또 놓쳤어
지미헹 우리들 언제쯤 돼야 사귈 수 있을까?
있잖아
만약 차이게 된다거나 그런건 생각 안해봤어?
아니 그렇게 될꺼라는게 아니라
지금 우리들 관계가
깨지는걸 어떻게 생각하나해서
야...
지미헹 뭔가 커지지 않았어?
너 내 얘기 듣긴 하냐?
아~ 개운해!
목욕 할 사람 들어가!
아!!!
마코토 너 먹이 너무 준거아냐?
지미헹이 돼지가 됐잖아
에이 기분 탓이겠지 기분 탓
지미헹의 위는 너랑 달리 섬세하다고
무슨 일이 생기면 어쩔꺼야
무슨 일이냐니...
아무 일도 없었으니 괜찮잖아 그치 사쿠?
코타 먼저 씻어도 돼
어
아니야!!
거긴 쟝쟝쟝!위잉 위잉!이라니까
말 많네... 이게 더 Cloud5답다고
모처럼 잘되나했다
사쿠는?
어떤게 더 좋아?
일단 코타가 말한대로 가보자
뭐?
뭐야 "일단은"이라니
넌 어떤게 진짜로 나은데?
조금은 다른사람 의견을 들어줄 수 있게된 줄 알았는데
-역시 코타 말은 어길 수 없나보군
-그런거아냐
코타가 말한게 Cloud5에 더 어울려
정말 그렇게 생각해
사쿠에게 뭐라하는 것 좀 그만해
-그렇게 네 맘대로 하고 싶어?
-뭐? 너한테 만큼은 그 말 듣고 싶지 않아
난 NO WAY OUT를 좋은 곡으로 하고 싶을 뿐이야
넌 딴사람이 만든 *리프가 치고 싶지 않은거겠지
여기 있던 애의 존재를 지우고 싶은거지
내 구역이라고
영역표시하는 개랑 똑같잖아
그렇게 마음에 안들면 니가 쳐
아무런 테크닉도 없는 주제에
이러쿵 저러쿵 시끄럽다고
일단 좀 쉬었다하자
나 편의점 갔다 올 건데
뭐 필요한거 있어?
어때? NO WAY OUT
다 돼가?
저기...좀 더 다듬을게 있어서요
-그래?
-많이 기다렸지?
안녕하세요
-미안 갑자기 불러서
-아니예요
바로 얘기하자면 제휴 광고가 들어왔어
청량음료 광고인데
그쪽에선 꼭 Cloud5의 2번째 곡을
쓰고싶단 얘기를 해왔어
-어때?
-짱인데요!?
이 광고, 화제가 된 그거잖아!
광고송으로 기용되면 많은 사람들이 들을 수 있을꺼야
하겠습니다! 하게 해주세요!
그쪽에서는 가능한 빨리 곡을 듣고 싶다고하는데
네! 바로 완성하도록 하겠습니다!
제휴 광고라니 수준떨어지게
레코딩 뮤지션?
마츠유키상 전속이였던
기타리스트가 갑자기 그만뒀어
-그래서 너에게 서포트 플레이어를 부탁하는거지
-네?
저기 왜 저같은 애한테...
어머 저같은거라니
자기를 너무 과소평가하는거아냐?
마츠유키상이 너를 얼마나 칭찬했는데
정말요?
어머 그렇게 좋아? 귀여워라
근데! 저는 제 밴드가 있는데요
-하지만 보컬 아직 회복 안됐잖아?
-네..
밴드 다시 활동하기 전까지만이라도 괜찮고
밴드 연습을 우선으로 해도 괜찮데
마츠유키상 일을 도우면
그만큼 관록이 생기는거야
저기...너무 가까운데요
아 거기다 Cloud5가 쓰고 있는 스튜디오
-비어있을 땐 그냥 써도 된데
-네?
그 말 진짠가요?
-어머~갑자기 적극적인데?
-아,아뇨 연습장소를 찾고 있었거든요
스튜디오 빌리는데 돈이 들기도하고
감사합니다
그럼 커플!
아니 커플이 아니라 계약 성립이네!
잘부탁드립니다
야!!!
그러니까!! 그러면 곡이 죽는다니까!!
너말야...
-Cloud5의 음악에 대해 알아?
-난 음악성이고 나발이고 상관없어
사쿠! B멜로디 부분 리듬 바꾸자
-예를들면 마츠유키상...
-그놈은 상관없잖아!!
2번째곡은 우리들끼리 완성시키자
Cloud5를 짓밟는건 더이상 하지 않을꺼야
또 나왔네
-마츠유키 컴플렉스
-뭐라고?
이대로면
평생 의견이 좁혀지지 않아
이제 시간도 없고 서로 양보하자
그럼 사쿠가 정해
-리더잖아
-뭐?
나랑 아루토
둘 중의 누구 편곡이 더 Cloud5에 어울리는지
그게 아니지!!
중요한건 단순히 누가 더 좋으냐인거지!!
하루야는?
나는..사쿠의 의견에 따를게
코타 편곡으로 가자
들었지?
아루토
부르지 못 할만큼 마음에 안드는건 아니지?
봐봐 우리 마감까지 시간도 얼마 없고
제휴 광고가 무산되면 아루토도 싫잖아
넌 뭐 때문에 음악을 하냐?
코타를 위해서?
나 음료수 좀 사 올게
다들 뭐 마실래?
그럼 적당히 사올게
오오오- 진짜 공짜로 써도 된다고?
응
뭐 약간 신변의 위험을 느끼지만
-아! 근데 그 레코딩 뮤지션 알바?
-응
정말 밴드 활동 재개하기 전까지인거지?
-응 그런데 왜?
-아냐
고마워
왜그렇게 많이 사가지고 가?
다들 좋아해줄까 해서
"이렇게 많이 필요없어~" 하면서
무슨일 있어?
신곡 편곡이 잘 안돼서
하지만 이제 괜찮아!
진짜 괜찮으려나
나 잠깐 상황 좀 보고 올게
야!
너 이제 Cloud5랑 상관없잖아
다른사람 일에 참견하는건 민폐일 뿐이야
그치? 그렇지?
편곡 있잖아
다른 사람 의견도 조금은 들어보자
우리들끼리...
좁은 세계를 만들어봤자 넓어지지 않으니까
역시 커졌어 지미헹
안됐나요?
데뷔곡처럼 고쳤으면 좋겠다고
아무래도 마츠유키상의 사운드를 원하는것 같아
그래서 내가 말했잖아
어떻게 할래? 다시 만들래?
-저기...조금만 더
-그러면 이 얘기는 거절하겠어
뭐?
뜨기 위해 음악성을 굽히라니 웃기지마
그렇지 사쿠?
사쿠는 이대로 좋아?
거절하겠습니다
아깝게...
저기 코타
제휴 광고 말인데
내가 없을때 마코토랑 무슨 일 있었어?
뭐?
뭔가 피하는것 같은데
싸움이라도 했어?
아니
아니면 다행이고
들었어? 제휴 광고 얘기
BTS이라는 인디밴드가 하게 됐데
엄청 인기라 마츠유키상이 완전 반해 키우고 있다던데?
우리들은 바로 빼버리네~
상관없어 우리들은 우리들의 음악을 하면 돼
그렇지 사쿠?
응
lumiere rose 背德の悅びを刻みこもうか
lumiere rose 하이토쿠노 요로코비오 키자미코모-까
lumiere rose 비도덕적인 기쁨을 새겨볼까
Woh Oh Oh… lumiere rose
I want to need want to die
이 곡 요즘 자주 듣다보니 좋아졌어!
-진짜 좋지~
-짱좋아!
질투하고 있었다
『원래라면 우리들 곡이...』
라며 이런 생각을 할 권리조차
나에겐 없는데
어서와!
커피 탔는데 먹을래?
저기에 놔줘
아까 광고 신경쓰여?
말하고 싶지 않으면 안해도 돼
어쩔 수 없으니 같이 있어 줄게
얘기 하고 싶어지면 말걸어줘
전혀 컨트롤이 안돼
괴로워서
가슴의 시커먼게 사라지지 않아
알아...
이런 생각할 권리따위
난 없지
이런 기분이 될거란거 알고 있었는데
정했어
나...
나 더이상 후회하고 싶지않아
변화를 두려워하면
앞으로 나아갈 수 없다
깨지 않으면
손에 넣을 수 없는 것도 있다
연습 하기 전에 할 얘기가 있는데
뭐야 갑자기
난 NO WAY OUT을 많은 사람들에게 들려주고 싶어
이 곡은 기존의 Cloud5 곡들과는 전혀 달라
하지만 아직 뭔가 부족해
그래서
편곡을 마츠유키상에게 부탁할까해
언제까지 그렇게 겁먹을래!
겁먹은거 아니야!
복귀 라이브야!
저희들은 바뀌고 싶습니다!
너는 속고 있는거야!
전부 다 잘 될꺼야
이후 무슨일이 있어도 올바른 판단할 수있지?
변하지 않는 관계는 없을지도 몰라
이번 라이브 최고의 라이브로 하자!
영상☆Seven St★r
자막싱크★모카
(matsumurahokuto.com)